prendre DAMMARIES:

FAIRE EN Sorte que c site suive le standard, suive le type predefini:

-pas d'AD,
-definir le plan de migration
-

il faut :

un etat de l'art : presenter l'entreprise, parler des differents services, procedures ,processm=, normes

explication de ce qu'il faut faire :
parler du site , dire ce qui ne va pas et ce qu'il faut faire,parler du shema reseau,l'etat de recuperation
 - le serveur titan et definir tout ce qu'il y a affaire pour que ça ressemble au standard.
impossible de virtualiser le systeme crms qui est un vieux systeme et qui risque de ne pas marché.

la mise en ouevre :controle, test


-il faut dabord le shema reseau lors de la recuperaction et ensuite avec le standard
-l'etape

nas logs pour loguer les flux internet pour la reglementation.


mise en oeuvre:
mise en place parefeu zyxel + switch +nas log (Aout 2022)
pkoi?pour avoir un reseau qui correspond au standard 
comment : fourniture du schema reseau au prestataire

deploiement serveur d'application TITAN(Juillet 2022)
pkoi?pour standaiser l'arrivé de l'etablissement dans le groupe avec l'utilisation de TITAN qui est le logiciel commun.
comment:le prestataire malta informatique a installé la version serveur et nous la version cliente

Remise en place du wifi(Aout 2022)
pkoi? pour stamdardiser et pour le conforme des utilisateurs lors de l'utilisation des services
comment:fourniture du schema reseau au prestataire

changement de l'autocom (decembre 2022)
pkoi?il n'existait plus d'autocom pour la telephonie
comment?par le prestataire habituel

changement du copieur (fevrier 2023)
comment:par AMParis qui a installé des ricoh

deploiement serveur NAS (JUIN 2023)
pkoi? pour la sauvegarde et la facilité de gestion
comment?par le service informatique interne

revocation de l'ad (juillet)
pkoi?
comment? par le service informatique
